Repositorio: es un tipo de almacenamiento digital centralizado donde se
almacena, se organiza y se mantiene información digital que los desarrolladores
utilizan para realizary administrar cambios en el código fuente de una aplicación.

commit: guarda los cambios realizados en un proyecto de software en un sistema
de control de versiones. Este proceso toma una instantánea de los cambios y la
agrega al sistema de control de versiones

Push: sube todas las confirmaciones de la rama local a la rama remota
correspondiente. Es uno de los cuatro comandos de Git que solicitan
interacción con el repositorio remoto.