La terminal es esencial ya que esta recibe comandos e interactua
con el sistema operativo de un ordenador. Ademas, esta terminal
de comandos permite automatizar tareas repetitivas, lo cual es de
gran ayuda por que se ahorra tiempo y esfuerzo. En algunos casos,
la terminal de comandos puede ser más rápida y eficiente que la
interfaz gráfica de usuario para realizar ciertas tareas, y finalmente,
la mayoría de las herramientas y lenguajes de programación tienen
una interfaz de línea de comandos que permite interactuar con ellos
de manera más eficiente.